# stream-encryption
  Реализовать систему потокового шифрования и дешифрования с помощью генератора ключевой последовательности на основе линейного сдвигового регистра с обратной связью LFSR1 (размерность регистра  приведена в таблице 1). Начальное состояние регистра ввести с клавиатуры в виде нулей и единиц. Текст для шифрования и дешифрования читать из файла.  Вывести на экран (или в файл) сгенерированный ключ в двоичном виде и зашифрованный текст в двоичном и текстовом виде. Исходный текст также представить в двоичном виде.
  Реализовать систему потокового шифрования текстовых файлов путем реализации схемы Геффе с тремя регистрами LFSR1, LFSR2 и LFSR3 (размерность регистров приведена в таблице 1). Начальное состояние регистров ввести с клавиатуры в виде нулей и единиц. Текст для шифрования и дешифрования читать из файла.  Вывести на экран (или в файл) сгенерированный ключ в двоичном виде, а также последовательности, сгенерированные LSFR1, LSFR2, LSFR3 в двоичном виде и зашифрованный текст в двоичном и текстовом виде. Исходный текст также представить в двоичном виде.
  Реализовать алгоритм потокового шифрования RC4 для файла с произвольным содержимым. Начальный ключ – последовательность чисел в диапазоне от 0 до 255. Вывести на экран (или в файл) сгенерированный ключ (числа от 0 до 255) и зашифрованный текст. Текст для шифрования и дешифрования читать из файла.
  
  Номер регистра | Размерность регистра
-------------------|----------------------
LFSR1 | 23
LFSR2 | 31
LFSR3 | 39
